宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
大野春
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹也逐渐锈蚀-
即使如此你的话语 心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
製作
「葬送のフリーレシ」製作委員会
TH健人 ・アベック! 小舟ンクリーい うかい会
是她
我想起来了
是芙莉莲
她为人类解析杀人魔法
做出了巨大的贡献
也是在历史上
葬送魔族数量最多的魔法使
葬送的芙莉莲
是我讨厌的天才
(第9话 断头台阿乌拉)
这段时间还请您好好休息
辛苦你了
5.
你没事吧
多亏你们两个我保住了命
谢谢
魔法使犯的事就一笔勾销
她的判断才是正确的
这下芙莉莲就能回到城里了
请她消灭琉古纳他们吧
其实
芙莉莲大人并没有杀害那个卫兵
我知道的
都是魔族干的好事
话说那位魔法使
她的名字叫芙莉莲
対
居然是勇者大人一行人中的
精灵魔法使
那我先前实在是太冒犯她了
勇者一行有恩于古拉纳特家族
在我爷爷那一代
这座城市曾被魔族大军袭击
是勇者击退了他们
那时的对手
同样是那个七崩贤
断头台阿乌拉
好久不见,阿乌拉
是啊
有八十年没见了吧,芙莉莲
你是想要去前面这座城市
о
如果能主动撤退就再好不过了
我不要
为什么
因为现在我这边有压倒性的优势
是吗
数量比那时候还多
能同时操纵这么多的数量
魔族的魔法真够夸张
这种程度
是人类的魔法技术无法想象的高度
但是这种魔法实在是太恶俗了
看得我想吐
你说的好过分啊
我好不容易才收集了这么多的
有几副铠甲很眼熟
阿乌拉
我果然还是得在这里把你杀了才行
「服从天秤」
它是我们多年来
战胜不了阿乌拉的主要原因
这个魔法能令对方服从
再随心所欲地加以控制
七崩贤的魔法
超越了人类的智慧和法则
阿乌拉会把自己和对方的灵魂
放在天秤上
来衡量双方的魔力大小
魔力更加庞大的一方
能够让对手成为服从于自己的人偶
任其摆布
直到身体腐烂消亡
风险越大效果越强
对拥有庞大魔力的阿乌拉来说
这是必胜的魔法
难道就没有跟她对抗的方法吗
尽管天秤
因为阿乌拉魔力的重量向她倾斜
但它本身是公平公正的
只要将魔力超过阿乌拉的灵魂
放在天秤上
应该就能战胜她了
但是
自阿乌拉成为七崩贤以来
已经有五百多年的时间
从来没有谁的魔力能超过她
所以,没有任何方法可以应对了吗
其实是有的
意志坚强的人
能短暂地抵抗她的魔法
历经千锤百炼的英杰
其钢铁般的意志越是坚韧
这样也只能暂时抵抗
但是,这是个致命的缺陷
那家伙肯定认为
那种意志是阻碍
所以
断头台阿乌拉她
对自己操纵的人类
进行了十分周全地处置
惨无人道
怎公祥
我的不死军团是不是很历害
真是没想到
我施加上的魔法
居然被解除了
这还是头一回
用这么强力的解咒魔法
消耗的魔力肯定非同小可吧
你为什么要做这种多余的事情呢
当年我们战斗的时候
你不是把他们都轰飞了吗
那之后我被辛美尔训了一顿
那你现在
更没有必要做这种事情了吧
为什么
辛美尔已经不在了呀
这下放心了
果然你们这些魔族全部都是怪物
可以毫不留情地杀掉
好了
身体差不多可以活动了
神父大人,这里应该很安全吧
这座教堂也设置了结界
虽然没有城市的防护结界那么强
那伯爵你先在这里等着吧
臭小子
你这是打算干什么去
难道一直躲在这里
魔族就会自己离开吗
休塔尔克大人,您认真的吗
我们当时突袭成功
不过是侥幸
我没能找到机会了结那个魔族
如果当时继续打下去
最后被杀掉的是我们两个
可这件事总得有人去做不是吗
说得对
那么我们一起加油吧
不
你去卫兵哨所那边
负责帮居民们避难
那休塔尔克大人呢
我要
拼尽全力下跪
把芙莉莲请回来
你这什么反应啊
我们只能请她来消灭魔族了啊
您的想法确实更现实一点
伯爵说只要出示这个
卫兵就会听你的话
好,知道了
我现在就出城
怎么了
您的手好像伤得很严重
现在这个情况过得了城门吗
应该没事
流点血对战士来说还挺正常的
会很奇怪吗
两只手都是血走在大街上的战士
我还真没见到过
你还好意思说我
你不也是,身上都是血
这是谁的血啊
好像不是我的吧
怎么了这是
休塔尔克大人,这血里有魔力
菲伦
斧子
这也太扯了吧
难道我现在在做梦吗
你用的是我师父的招式
都怪你乱动
害我没打中要害
我本来打算给你一个痛快的
你在惊讶什么
是觉得我受了致命伤
还能站在这里很奇怪吗
还是说
你不明白为什么
没有探查到我们接近
控制魔力从而隐藏自身存在
并不是只有你才能想得出来
任何魔族都能做到这件事
不过呢
在魔法使之间的战斗中
使用这种招数
实在是不妥当
你的话还真多
为什么还不杀了我
既然剛オ没能条掉你
那就问你几个问题好了
还是说你现在就想死
请便
那个小子很厉害吗
他是战士艾泽的大弟子
是吗,那他太倒霉了
真可怜
和里尼厄做对手
下场都会死得很惨
再问一个
芙莉莲在哪里
她已经逃到城外去了
因为你们杀害了看守监狱的卫兵
古拉纳特伯爵提到过
杀害卫兵好像是重罪来着
会判死刑
死刑
那个女人怎么可能
会因为判死刑就逃跑
她可是对我们魔族恨之入骨
恨到连用于杀死魔族的魔法
都教给了自己的徒弟
这种人是不可能逃跑的
她肯定有什么目的
是阿乌拉大人
你最好不要乱动
芙莉莲大人要去的地方
你心里应该有数了吧
白费力气
刚才你说因为失误没能杀了我
是假话吧
你是因为被我突然袭击
想要报复回来而已
自尊心强又目中无人
现在也没把我们
把芙莉莲大人以外的人视作威胁
所以你自大到甚至对我露出了破绽
这么近的距离
我可以射穿你的心脏
那你试试
在那之前你会先身首异处
芙莉達大人
请问我有没有帮上您的忙
你为什么要这么问菲伦
我没办法像您那样完美的控制魔法
那是当然
因为你活的时间没我久
所以你是不可能赶上我的
这差距也仅限于魔力和技术层面上
我经常会把跟魔物战斗的工作
给你做,对吧一
对,这次也是硬塞给我的
因为你来讨伐魔物会更快结束
菲伦,你的施法速度要比我快
小姑娘
为了魔法
我可是奉献了我大半的人生
我也一样
这是什么反应速度
要是刚才没有下意识防御
我的心脏已经被打穿了
你防御了对吧
心脏果然是你的弱点
这家伙
原来如此
你说的奉献了人生
看来不是随便说说
那好,我就用全力来打败你吧
取血魔法
另一边也开打了
不过我这儿挺可惜
已经打完了
要不现在过去观战
可妨碍琉古纳大人
我会挨骂的
没呢,还没完
真顽强,看来能让我过把瘾了
不论魔力,技术,操控能力
我都远胜于她
这小姑娘的实力
可以说和我天差地别
但是
好快
她纯粹用数量在压制着我
芙莉莲这家伙
究竟让她经历了什么样的磨练
要不拖成消耗战
等她耗尽魔力好了
不,不行
看来是等不到那个时候了
必须要制造破绽才行
里尼厄, 你在那儿干什么呢
快点解决掉那个小子
这也太强人所难了
这小子只防不攻,可难缠了
你为什么会那些斧技
那都是我师父的招式
因为我特别擅长解读各种魔力
我可以记住人活动时
体内所产生的魔力的流动路径
然后模仿他们的动作
像这样
之前在公馆第一次看见你的动作时
我就确信了
你和我曾经解读过的
最强的战士有着相同的动作
居然还有这种偶然
命运可真有意思
难道说
我现在模仿的
正是战士艾泽的攻击动作
什么啊
这也太扯了吧
我怎么可能打的过
B
他终于倒下了
得赶紧过去
不然琉古纳大人又要骂我了
倒下了
我被打倒了
起来,休塔尔克
不管你被打成什么样子
都不准倒在地上不动
就算你这么说
我怎么可能有本事打得过师父啊
那是当然
我比你厉害多了
那
但是
你现在还没有输
因为你站起来了
这算什么道理
休塔尔克
我告诉你一个战胜强敌的秘诀
很简单
无论被打倒多少次
都要站起来全力反抗
这就是战士
能站到最后的人才是赢家
真是的
师父他净教我些奇怪的东西
他脑子里长的都是肌肉吧
老老实实地在那躺着多好
你不是已经输了吗
我还没有倒下
而且我想起来了
师父的招式更沉
你挥的斧子不过是徒有其表
那我就用徒有其表
送你小子上路吧
模仿魔法
取血魔法
大开大合,还不设防
他是疯了吧
我都准备好同归于尽了
真不该怕你的
你挥舞的招式果然一点也不沉
闪天击
里尼厄
不好
弑魔魔法
专杀魔族的魔法
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何 不断涌出
所以即使再次投胎转世
我还是会选择这个地方吧
所以,若能再次与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
*for you to come back home
|||||||A • PA***/170/' 'HEO? '-LY, ANALIS
- 她身上的魔力
- 如果正面对上 - 我听人说
-大概只有我的五分之一
- 这片森林里
- 那芙莉莲一定会输
- 有位活了很久的魔法使
-你都远远比不上我
- 你怎么看,海塔
- 是精灵的村落啊
- 把精灵赶尽杀绝
- 因为你
(第10话 强大的魔法使)
是实力远胜于我的魔法使